Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# register.confirmationEmailNotMatch2
source: Email addresses do not match
ja: メールアドレスが一致しません
ko: 이메일 주소가 일치하지 않음
zh_cn: 电子邮件地址不符

# register.thisLooksLikeAPersonalEmail
source: This looks like a personal email
ja: 個人的なメールのようです
ko: 개인용 이메일인 것으로 보임
zh_cn: 这似乎是个人电子邮件

# register.addA
source: Add an additional
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 新增其他

# register.professionalEmail
source: professional email
ja: 仕事用のメール
ko: 업무용 이메일
zh_cn: 工作电子邮件

# register.asBackupSoWeCanBetter
source: as backup so we can better recommend affiliations and other related data to you.
ja: をバックアップとして追加することで、あなたに所属や関連するデータをより適切に推薦できるようになります。
ko: 을 추가하면 담당기관 및 기타 관련 데이터를 더 잘 추천해드릴 수 있습니다.
zh_cn: 作为备份，以便我们更好地向您推荐附属机构和其他相关数据。

# register.addAnotherEmailToSecure
source: Add an additional email to secure your account
ja: アカウントを保護するために別のメールアドレスを追加してください
ko: 다른 이메일 주소를 추가하여 계정 보호
zh_cn: 新增另一个电子邮件以确保帐户安全

# register.addingAnAddiotionalEmailAsBackup
source: Adding an additional email as backup helps secure your account and makes sure you can always sign in.
ja: バックアップとして別のメールアドレスを追加することで、アカウントの保護が可能となり、いつでもサインインできます。
ko: 백업 이메일 주소를 추가하면 계정의 보안을 안전하게 보호하면서 언제든 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 新增一个额外的电子邮件作为备份有助于确保账户安全，并确保您可以随时登录。

# regiser.thisLooksLikeAProffessional
source: This looks like a professional email
ja: 仕事用のメールのようです
ko: 업무용 이메일인 것으로 보임
zh_cn: 这似乎是工作电子邮件

# register.weRecommendAdding
source: We recommend adding an additional
ja: 追加することをおすすめします
ko: 추가를 권장합니다.
zh_cn: 我们建议新增一个

# register.personalEmail
source: personal email
ja: 個人的なメール
ko: 개인용 이메일
zh_cn: 个人电子邮件

# register.asBackupSoYouAlways
source: as backup so you always have access to your ORCID account if you change jobs or roles.
ja: をバックアップとして追加することで、仕事や役割が変わってもORCIDアカウントにアクセスできるようになります。
ko: 을 추가하면 업무 및 역할이 변경되었을 때도 ORCID 계정에 항상 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 作为备份，这样即使您更换工作或角色，也能随时访问您的 ORCID 账户。

# register.emailPlaceholder
source: The email address you use most
ja: 最もよく使用するメールアドレス
ko: 가장 자주 사용하는 이메일 주소
zh_cn: 您最常用的电子邮件地址

# register.labelConfirmEmail
source: Confirm your email address
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소 확인
zh_cn: 确认您的电子邮件地址

# register.ariaLabelInfo
source: info about names
ja: 名前に関する情報
ko: 이름에 대한 정보
zh_cn: 姓名信息

# register.confirmEmail
source: Confirm primary email
ja: メインのメールを確認
ko: 기본 이메일 확인
zh_cn: 确认主电子邮箱

# register.labelNameYouMostMost
source: Your given names or forenames
ja: よく使う名
ko: 성을 제외한 이름
zh_cn: 您的名字

# register.familyNamePlaceholder
source: Your family names or surnames
ja: 姓 (名字)
ko: 성
zh_cn: 您的姓氏

# register.emailAreValid
source: Your emails match
ja: メールアドレスが一致しています
ko: 이메일 일치
zh_cn: 您的电子邮件符合

# register.emailAreNotValid
source: Your emails do not match
ja: メールアドレスが一致しません
ko: 이메일 불일치
zh_cn: 您的电子邮件不符

# register.reactivating
source: Reactivating your account
ja: アカウントを再度アクティブにしています
ko: 귀하의 계정을 재활성화 중
zh_cn: 重新激活您的帐户

# ngOrcid.signin.verify.reactivationSent
source: Thank you for reactivating your ORCID record; please complete the process by following the steps in the email we are now sending you. If you don’t receive an email from us, please
ja: ORCIDレコードを再アクティベートしていただきありがとうございます。今からお送りするメールの手順に従って処理を完了してください。弊社からのメールが届かない場合は、次の事を行ってください。
ko: ORCID 레코드를 다시 활성화해 주셔서 감사합니다. 지금 보내드리는 이메일의 단계에 따라 절차를 완료하십시오. 이메일을 받지 못하면
zh_cn: 感谢您重新激活您的 ORCID 记录；请按照我们现在发送给您的电子邮件中的步骤完成操作。如果您没有收到我们的电子邮件，请

# shared.contactSupport
source: contact support.
ja: サポートに連絡してください。
ko: 지원팀에 문의하십시오.
zh_cn: 联系支持团队

# register.termsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

# register.youMustAccept2
source: You must accept the terms of use and consent to your data being processed in the United States
ja: 当社の利用規約に同意し、米国でのデータ処理に同意する必要があります
ko: 이용 약관을 수락하여 귀하의 데이터가 미국 내에서 처리되는 데에 동의하셔야 합니다.
zh_cn: 您必须接受我们的使用条款，并同意在美国处理您的数据

# register.consentTo
source: I consent to the
ja: に同意します
ko: 나는 동의합니다.
zh_cn: 我同意

# register.privacyPolicy
source: privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보보호 정책
zh_cn: 隐私政策

# register.termsOfUse2
source: terms of use
ja: 利用規約により
ko: 이용 약관에 따라
zh_cn: 使用条款

# register.agree2
source: and agree to my data being publicly accessible where marked as “Visible to Everyone”.
ja: そして、「誰でも閲覧可」にマークすると自分のデータが公開されることに同意します。
ko: 그리고 "모두에게 공개"로 표시된 저의 데이터를 공개적으로 사용 가능하도록 하는 것에 동의합니다.
zh_cn: 并同意我的数据在标记为“人人可见”的地方被公开访问

# register.dataProcessed
source: I consent to my data being processed in the United States.
ja: 私は自分のデータがアメリカ合衆国で処理されることに同意します。
ko: 저의 데이터가 미국 내에서 처리되는 것에 동의합니다.
zh_cn: 我同意在美国处理我的数据。

# register.moreInformation
source: More information on how ORCID process your data.
ja: ORCIDがどのようにあなたのデータを処理するかについての詳細。
ko: ORCID에서 귀하의 데이터를 처리하는 방식에 대한 상세한 정보.
zh_cn: 关于 ORCID 如何处理您的数据的更多信息。

# register.visibilityDescription1
source: Your ORCID iD connects with your ORCID record that can contain links to your research activities, affiliations, awards, other versions of your name, and more. You control this content and who can see it.
ja: ORCID iDはあなたのORCIDレコードとつながっています。ORCIDレコードには、あなたの研究活動、所属、賞、あなたの名前の別のバージョンなどへのリンクを含めることができます。このコンテンツとそれを見ることができる人をご自身で管理します。
ko: ORCID iD는 귀하의 연구 활동, 제휴사, 수상 내역, 다른 버전의 이름 등에 대한 링크를 포함할 수있는 ORCID 레코드와 연결됩니다. 귀하는 이 콘텐츠를 제어하고 볼 수 있습니다.
zh_cn: ORCID iD 号连接到您的 ORCID 记录，包含您的研究活动、隶属关系、奖励、您的其他名字等等。您可以控制此内容以及谁可以看到它。

# register.visibilityLegend
source: Visibility settings
ja: 可視性設定
ko: 가시성 설정
zh_cn: 可见性设置

# register.visibilityDescription3
source: By default, what visibility should be given to new items added to your ORCID Record?
ja: デフォルトで、ORCID レコードに追加された情報を見ることができる人は誰ですか？
ko: 기본적으로 ORCID 기록에 추가된 정보를 열람할 수 있는 사람은 누구입니까?
zh_cn: 默认情况下，谁能够看到添加到您的 ORCID 记录的信息？

# register.visibilityRequired2
source: Please select a default visibility for new items
ja: 新しいアイテムのデフォルトの可視性を選択してください
ko: 새 항목의 기본 공개 여부 선택
zh_cn: 请为新项目选择默认可见性

# register.everioneCanSeeThese
source: Everyone can see these items
ja: これらのアイテムは誰でも見ることができます
ko: 누구나 항목을 볼 수 있음
zh_cn: 所有人都能看到这些项目

# register.VisibilityParties
source: Trusted parties
ja: トラステッド・パーティー
ko: 제한공개
zh_cn: 受信任组织

# register.onlyPeopleAndOrganization
source: Only people and organizations you’ve given permission
ja: あなたが許可を与えた人と組織のみが見ることができます
ko: 귀하가 권한을 부여한 사람 및 조직만
zh_cn: 仅限您已授权的个人和组织

# register.itemsArePrivateAndOnly
source: Items are private and only visible to you
ja: アイテムは非公開で、あなただけが見ることができます
ko: 항목이 비공개되어 본인만 볼 수 있음
zh_cn: 项目是私人的，只有您可见

# register.ariaLabelMoreInformationOnVisibility
source: More information on visibility settings (Opens in new tab)
ja: 可視性設定の詳細 (新しいタブで開きます)
ko: 공개 여부 설정에 대한 자세한 정보(새 탭에서 열림)
zh_cn: 更多关于可见性设置的信息（在新标签页中开启）

# register.create
source: Create your ORCID iD
ja: ORCID idを作成
ko: ORCID iD를 만드십시오
zh_cn: 创建自己 ORCID iD 号

# register.reactivateYourOrcidAccount
source: Reactivate your ORCID account
ja: ORCIDアカウントを再度アクティブにする
ko: ORCID 계정 재활성화
zh_cn: 重新激活您的 ORCID 帐户

# register.step1.3
source: Step 1 of 5 - Names and emails
ja: ステップ 1/5 - 名前とメールアドレス
ko: 1/5단계 - 이름 및 이메일
zh_cn: 步骤 1（共 5 步）- 名称和电子邮件

# register.orcids
source: Per ORCID's
ja: ORCIDの
ko: ORCID의
zh_cn: 按照ORCID的

# register.terms
source: terms of use
ja: 利用規約により
ko: 이용 약관에 따라
zh_cn: 使用条款

# register.only
source: , you may only register for an ORCID iD for yourself. Already have an ORCID iD?
ja: ご自身でのみORCID iDに登録できます。すでにORCID iDをお持ちですか？
ko: , 본인만 ORCID iD를 등록할 수 있습니다. ORCID iD가 이미 있습니까?
zh_cn: ，您只能为自己注册一个 ORCID iD 号。您是否已经有一个 ORCID iD 号？

# register.sign
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_cn: 请登录

# register.nextStep
source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_cn: 下一步

# register.cancelRegistration
source: Cancel registration
ja: 登録をキャンセル
ko: 등록 취소
zh_cn: 取消注册

# register.cancelReactivation
source: Cancel reactivation
ja: 再アクティブ化をキャンセル
ko: 재활성화 취소
zh_cn: 取消重新激活

# register.step2.3
source: Step 2 of 5 - Password
ja: ステップ 2/5 - パスワード
ko: 2/5단계 - 비밀번호
zh_cn: 步骤 2（共 5 步）- 密码

# register.previousStep
source: Previous Step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh_cn: 上一步

# register.step4.3
source: Step 4 of 5 - Visibility
ja: ステップ 4/5 - 可視性
ko: 4/5단계 - 공개 여부
zh_cn: 步骤 4（共 5 步）- 可见性

# shared.previousStep
source: Previous Step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh_cn: 上一步

# register.step3.3
source: Step 3 of 5 - Current employment
ja: ステップ 3/5 - 現在の雇用
ko: 3/5단계 - 현재 고용상태
zh_cn: 步骤 3（共 5 步）- 当前就业状态

# shared.skipThisStepWithoutAddingAnAffiliation
source: Skip this step without adding an affiliation
ja: 所属を追加せずにこのステップをスキップする
ko: 담당기관 추가 없이 이 단계 건너뛰기
zh_cn: 不添加隶属机构，跳过该步骤

# register.step5.3
source: Step 5 of 5 - Terms and conditions
ja: ステップ 5/5 - 利用規約
ko: 5/5단계 - 이용 약관
zh_cn: 步骤 5（共 5 步）- 条款与条件

# register.completeRegistration
source: Complete registration
ja: 登録を完了
ko: 등록 완료
zh_cn: 完成注册

# register.reactivateMyOrcidAccount
source: Reactivate my ORCID account
ja: ORCIDアカウントを再度アクティブにする
ko: 내 ORCID 계정 재활성화
zh_cn: 重新激活我的 ORCID 帐户

# register.personalData
source: Personal data
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
zh_cn: 个人数据

# register.securityAndNotifications
source: Security and notifications
ja: セキュリティと通知
ko: 보안 및 알림
zh_cn: 安全和通知

# register.visibilityAndTerm
source: Visibility and terms
ja: 可視性と用語
ko: 표시 여부 및 약관
zh_cn: 可见性和条款

# recovery.resetYourPassword
source: Reset your password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 초기화
zh_cn: 重置密码

# layout.searchTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 탐색
zh_cn: 搜索

# ngOrcid.search.advanceSearch
source: ADVANCED SEARCH
ja: 詳細検索
ko: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索

# ngOrcid.search.firstName
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字

# ngOrcid.search.lastName
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏

# ngOrcid.search.institutionName
source: Institution Name
ja: 機関名
ko: 기관 이름
zh_cn: 机构名称

# ngOrcid.search.institutionNamePlaceholder
source: affiliation or organization ID
ja: 提携先または組織のID
ko: 담당기관 또는 조직 ID
zh_cn: 隶属关系或组织标识符

# ngOrcid.search.keyword
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词

# ngOrcid.search.otherNameFields
source: Also search other name fields
ja: 他の名前フィールドも検索する
ko: 다른 이름 필드도 검색
zh_cn: 同时搜索其他名称字段

# ngOrcid.search.orcidID
source: ORCID ID
ja: を使う
ko: 사용
zh_cn: ORCID iD号

# ngOrcid.search.orcidIdPatterError
source: Given value doesn't match ORCID iD pattern
ja: 与えられた値は ORCID iD のパターンと一致しません
ko: 입력된 값이 ORCID iD 패턴과 일치하지 않습니다
zh_cn: 提供的值不符合ORCID iD号格式要求

# ngOrcid.search.search
source: SEARCH
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

# search.showAdvanceSearch
source: Show advanced search form
ja: 高度な細検索フォームを表示
ko: 고급 검색 폼 보기
zh_cn: 显示高级搜索表单

# search.hideAdvanceSearch
source: Hide advanced search form
ja: 高度な検索フォームを非表示
ko: 고급 검색 폼 숨기기
zh_cn: 隐藏高级搜索表单

# ngOrcid.search.otherNames
source: Other Names
ja: その他の名前
ko: 다른 이름
zh_cn: 其他姓名

# ngOrcid.search.affiliations
source: Affiliations
ja: 所属
ko: 담당기관
zh_cn: 附属机构

# ngOrcid.search.noResults
source: No results found. Please edit your search terms.
ja: 結果が見つかりません。 検索条件を編集してください。
ko: 찾을 수 없습니다. 탐색어을 수정해주십시오.
zh_cn: 未找到结果。 请编辑您的搜索术语。

# ngOrcid.search.ariaLabelSearchResults
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

# ngOrcid.search.results
source: results.
ja: 結果。
ko: 결과.
zh_cn: 结果。

# search.bottomPaginator
source: bottom paginator
ja: ボトムページネーター
ko: 하단 페이지 지정자
zh_cn: 底部的分页器

# selfService.heading
source: We're updating ORCID Self Service
ja: ORCIDセルフサービスのアップデートについて
ko: ORCID Self Service 업데이트
zh_cn: 我们正在更新 ORCID 自助服务

# selfService.p1.1
source: As of
ja: 【お知らせ】
ko: 현재
zh_cn: 截止

# selfService.p1.2
source: June 1, 2022
ja: 2022年6月1日
ko: 2022년 6월 1일
zh_cn: 2022 年 6 月 1 日

# selfService.p1.3
source: , Self Service will no longer be available through the ORCID Registry.
ja: より、ORCIDレジストリにおけるセルフサービスの利用が終了します。
ko: 부로, Self Service가 더 이상 ORCID Registry를 통해 제공되지 않습니다.
zh_cn: ，自助服务将不再通过 ORCID 注册数据库提供。

# selfService.p2.1
source: An enhanced version of Self Service will be added to the
ja: より良い機能を備えたセルフサービスの拡張版は、
ko: 내년, Self Service의 개선된 버전이
zh_cn: 明年，自助服务的增强版将被添加到

# selfService.p2.2
source: ORCID Member Portal
ja: ORCIDメンバーポータル
zh_cn: ORCID 会员门户

# selfService.p2.3
source: in the coming year. All current Self Service features will be transferred to the portal, along with additional new functionality.
ja: に翌年追加される予定です。現在のセルフサービス機能は、その他の新機能と併せてポータルに移行されます。
ko: 에 추가될 예정입니다. 현재 Self Service의 모든 기능은 포털로 이전되고 새로운 기능도 추가됩니다.
zh_cn: 。所有当前的自助服务功能以及其他新功能都将转移到门户。

# selfService.alert
source: While we build this improved version for the Member Portal, Self Service will be unavailable.
ja: このメンバーポータル向け拡張版の構築中は、セルフサービスをご利用いただけません。
ko: 개선된 버전이 Member Portal에 빌드될 동안 Self Service의 운영이 중단됩니다.
zh_cn: 在我们为会员门户构建此改进版本时，自助服务将不可用。

# selfService.next
source: What to do next
ja: 次にすること
ko: 다음 작업
zh_cn: 下一步

# selfService.p3.1
source: Should you need any of the Self Service features during this time, please reach out to
ja: この期間中、セルフサービスの機能についてご質問がおありの場合は次までお問い合わせください:
ko: 이 기간 필요한 Self Service 기능이 있으시다면
zh_cn: 如果您在此期间需要任何自助服务功能，请发送电子邮件到

# selfService.p3.2
source: for assistance.
ja: 担当者より折り返しご連絡いたします。
ko: 에 문의하여 도움을 받으시기 바랍니다.
zh_cn: 寻求帮助。

# ngOrcid.search.showing
source: Showing
ja: 表示
ko: 표시 중
zh_cn: 显示

# shared.editActivityAriaLabel
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# shared.activityShowDetailsAriaLabel
source: Show more details for
ja: 詳細を表示:
ko: 자세히 보기
zh_cn: 显示更多内容

# shared.activityHideDetailsAriaLabel
source: Hide details for
ja: 詳細を非表示:
ko: 세부정보 숨기기
zh_cn: 隐藏以下内容的详细信息

# shared.activitySelectAriaLabel
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

# shared.activityExpandAriaLabel
source: Expand
ja: 展開
ko: 펼치기
zh_cn: 展开

# shared.activityCollapseAriaLabel
source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh_cn: 折叠

# shared.employmentAriaLabel
source: employment
ja: 雇用
ko: 고용상태
zh_cn: 受雇情况

# shared.educationAriaLabel
source: education
ja: 教育
ko: 교육
zh_cn: 教育

# shared.qualificationAriaLabel
source: qualification
ja: 資格
ko: 자격증
zh_cn: 资格认证

# shared.distinctionAriaLabel
source: distinction
ja: 区別
ko: 수훈
zh_cn: 杰出贡献

# shared.invitedPositionAriaLabel
source: invited position
ja: 招待されたポジション
ko: 초빙직책
zh_cn: 邀请职位

# shared.membershipAriaLabel
source: membership
ja: 会員制度
ko: 회원자격
zh_cn: 会员

# shared.serviceAriaLabel
source: service
ja: サービス
ko: 공헌
zh_cn: 服务

# shared.editorialServiceAriaLabel
source: editorial service
ja: 編集サービス
ko: 편집 공헌
zh_cn: 编辑服务

# shared.fundingAriaLabel
source: funding
ja: 資金調達
ko: 자금원
zh_cn: 基金

# shared.worksAriaLabel
source: work
ja: ワーク
ko: 연구업적
zh_cn: 工作

# shared.workAriaLabel
source: work
ja: ワーク
ko: 연구업적
zh_cn: 工作

# shared.peerReviewAriaLabel
source: peer review
ja: 査読
ko: 동료 리뷰
zh_cn: 同行评审

# shared.researchResourcesAriaLabel
source: research resources
ja: 研究リソース
ko: 연구 리소스
zh_cn: 研究资源

# shared.employmentAddAriaLabel
source: Add employment
ja: 雇用を追加
ko: 고용상태 추가
zh_cn: 添加就业

# shared.addProfessionalActivity
source: Add a professional activity
ja: 専門研究活動の追加
ko: 전문 활동 추가
zh_cn: 添加专业活动

# shared.educationQualificationAddAriaLabel
source: Add education or qualification
ja: 教育と資格を追加
ko: 학력 및 자격증 추가
zh_cn: 添加教育和资格认证

# shared.distinctionInvitedPositionAddAriaLabel
source: Add invited position or distinction
ja: 招待されたポジションと賞を追加
ko: 초빙직책 및 수훈 추가
zh_cn: 添加受邀职位或杰出贡献

# shared.membershipServiceAddAriaLabel
source: Add membership or service
ja: 「会員制度とサービス」を追加
ko: 회원자격 및 공헌 추가
zh_cn: 添加会员或服务

# shared.fundingServiceAddAriaLabel
source: Add funding
ja: 資金調達を追加
ko: 자금원 추가
zh_cn: 添加资金

# shared.workServiceAddAriaLabel
source: Add a work
ja: 作品を追加
ko: 연구업적 추가
zh_cn: 添加工作

# shared.employmentCollapseAriaLabel
source: Collapse the Employment section
ja: 「雇用」セクションを折りたたむ
ko: 고용상태 섹션 접기
zh_cn: 折叠就业部分

# shared.professionalActivitiesCollapseAriaLabel
source: Collapse the professional activities section
ja: 「専門研究活動」セクションを折りたたむ
ko: 전문 활동 섹션 접기
zh_cn: 折叠专业活动部分

# shared.educationQualificationCollapseAriaLabel
source: Collapse the Education and qualifications section
ja: 「教育と資格」セクションを折りたたむ
ko: 학력 및 자격증 섹션 접기
zh_cn: 折叠教育和资格认证部分

# shared.distinctionInvitedPositionCollapseAriaLabel
source: Collapse the Invited positions and distinction section
ja: 「招待されたポジションと賞」セクションを折りたたむ
ko: 초빙직책 및 수훈 섹션 접기
zh_cn: 折叠受邀职位和杰出贡献部分

# shared.membershipServiceCollapseAriaLabel
source: Collapse the Membership and service section
ja: 「会員制度とサービス」セクションを折りたたむ
ko: 회원자격 및 공헌 섹션 접기
zh_cn: 折叠会员和服务部分

# shared.fundingServiceCollapseAriaLabel
source: Collapse the Funding section
ja: 「資金調達」セクションを折りたたむ
ko: 자금원 섹션 접기
zh_cn: 折叠资金部分

# shared.workServiceCollapseAriaLabel
source: Collapse the Works section
ja: 「作品」セクションを折りたたむ
ko: 연구업적 섹션 접기
zh_cn: 折叠作品部分

# shared.peerReviewCollapseAriaLabel
source: Collapse review activity for
ja: レビューアクティビティを折りたたむ:
ko: 리뷰 활동 접기
zh_cn: 折叠以下审核活动

# shared.peerReviewServiceCollapseAriaLabel
source: Collapse the Peer review section
ja: 「ピアレビュー」セクションを折りたたむ
ko: 동료 리뷰 섹션 접기
zh_cn: 折叠同行审核部分

# shared.researchResourceCollapseAriaLabel
source: Collapse the research resource
ja: 研究リソースを折りたたむ
ko: 연구 리소스 접기
zh_cn: 折叠研究资源

# shared.researchResourcesCollapseAriaLabel
source: Collapse the Research resources section
ja: 「研究リソース」セクションを折りたたむ
ko: 연구 리소스 섹션 접기
zh_cn: 折叠研究资源部分

# shared.countriesCollapseOtherName
source: Collapse Other names
ja: 他の名前を折りたたむ
ko: 다른 이름 접기
zh_cn: 折叠其他名称

# shared.hideEmailDetailsAriaLabel
source: Hide email details
ja: メールアドレスの詳細を非表示
ko: 이메일 세부정보 숨기기
zh_cn: 隐藏电子邮件详情

# shared.websiteCollapseAriaLabel
source: Collapse Website & Social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを折りたたむ
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 접기
zh_cn: 折叠网站和社交链接

# shared.personalIdsCollapseAriaLabel
source: Collapse Personal identifiers
ja: 個人識別子を折りたたむ
ko: 개인 식별자 접기
zh_cn: 折叠个人标识符

# shared.keywordsCollapseAriaLabel
source: Collapse Keywords
ja: キーワードを折りたたむ
ko: 키워드 접기
zh_cn: 折叠关键字

# shared.countriesCollapseAriaLabel
source: Collapse Countries
ja: 国を折りたたむ
ko: 국가 접기
zh_cn: 折叠国家

# shared.employmentExpandAriaLabel
source: Expand the Employment section
ja: 「雇用」セクションを展開
ko: 고용상태 섹션 펼치기
zh_cn: 展开就业区部分

# shared.professionalActivitiesExpandAriaLabel
source: Expand the professional activities section
ja: 「専門研究活動」セクションを展開する
ko: 전문 활동 섹션 펼치기
zh_cn: 扩大专业活动部分

# shared.educationQualificationExpandAriaLabel
source: Expand the Education and qualifications section
ja: 「教育と資格」セクションを展開
ko: 학력 및 자격증 섹션 펼치기
zh_cn: 展开教育和资格部分

# shared.distinctionInvitedPositionExpandAriaLabel
source: Expand the Invited positions and distinction section
ja: 「招待されたポジションと賞」セクションを展開
ko: 초빙직책 및 수훈 섹션 펼치기
zh_cn: 展开受邀职位和杰出贡献部分

# shared.membershipServiceExpandAriaLabel
source: Expand the Membership and service section
ja: 「会員制度とサービス」セクションを展開
ko: 회원자격 및 공헌 섹션 펼치기
zh_cn: 展开会员和服务部分

# shared.fundingServiceExpandAriaLabel
source: Expand the Funding section
ja: 「資金調達」セクションを展開
ko: 자금원 섹션 펼치기
zh_cn: 展开资金部分

# shared.workServiceExpandAriaLabel
source: Expand the Works section
ja: 「作品」セクションを展開
ko: 연구업적 섹션 펼치기
zh_cn: 展开作品部分

# shared.peerReviewExpandAriaLabel
source: Expand review activity for
ja: レビューアクティビティを展開:
ko: 리뷰 활동 펼치기
zh_cn: 展开以下审核活动

# shared.peerReviewServiceExpandAriaLabel
source: Expand the Peer review section
ja: 「ピアレビュー」セクションを展開
ko: 동료 리뷰 섹션 펼치기
zh_cn: 展开同行审核部分

# shared.researchResourceExpandAriaLabel
source: Expand the research resource
ja: 研究リソースを展開
ko: 연구 리소스 펼치기
zh_cn: 展开研究资源

# shared.researchResourcesExpandAriaLabel
source: Expand the Research resources section
ja: 「研究リソース」セクションを展開
ko: 연구 리소스 섹션 펼치기
zh_cn: 展开研究资源部分

# shared.countriesExpandOtherNames
source: Expand Other names
ja: 他の名前を展開
ko: 다른 이름 펼치기
zh_cn: 展开其他名称

# shared.showEmailDetailsAriaLabel
source: Show email details
ja: メールアドレスの詳細を表示
ko: 이메일 세부정보 표시
zh_cn: 显示电子邮件详情

# shared.websiteExpandAriaLabel
source: Expand Website & Social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを展開
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 펼치기
zh_cn: 展开网站和社交链接

# shared.personalIdsExpandAriaLabel
source: Expand Personal identifiers
ja: 個人識別子を展開
ko: 개인 식별자 펼치기
zh_cn: 展开个人标识符

# shared.keywordsExpandAriaLabel
source: Expand Keywords
ja: キーワードを展開
ko: 키워드 펼치기
zh_cn: 展开关键字

# shared.countriesExpandAriaLabel
source: Expand Countries
ja: 国を展開
ko: 국가 펼치기
zh_cn: 展开国家

# shared.disabled
source: (Disabled)
ja: (無効)
ko: (비활성)
zh_cn: （禁用）

# shared.employmentSortAriaLabel
source: Sort your employment
ja: 雇用を並べ替え
ko: 고용상태 정렬
zh_cn: 对您的就业记录进行排序

# shared.sortProfessionalActivities
source: Sort your professional activities
ja: 専門研究活動のソート
ko: 내 전문 활동 정렬
zh_cn: 对你的专业活动进行排序

# shared.educationQualificationSortAriaLabel
source: Sort your education and qualifications
ja: 教育と資格を並べ替え
ko: 학력 및 자격증 정렬
zh_cn: 对您的教育和资格认证进行排序

# shared.distinctionInvitedPositionSortAriaLabel
source: Sort your invited positions and distinctions
ja: 招待されたポジションと賞を並べ替え
ko: 초빙직책 및 수훈 정렬
zh_cn: 对您的受邀职位和杰出贡献进行排序

# shared.membershipServiceSortAriaLabel
source: Sort your membership and services
ja: 「会員制度とサービス」を並べ替え
ko: 회원자격 및 공헌 정렬
zh_cn: 对您的会员和服务进行排序

# shared.fundingServiceSortAriaLabel
source: Sort your funding
ja: 資金調達を並べ替え
ko: 자금원 정렬
zh_cn: 对您的资金进行排序

# shared.workServiceSortAriaLabel
source: Sort your works
ja: 作品を並べ替え
ko: 연구업적 정렬
zh_cn: 对您的作品进行排序

# shared.peerReviewSortAriaLabel
source: Sort your peer reviews
ja: ピアレビューを並べ替え
ko: 동료 리뷰 정렬
zh_cn: 对您的同行评论进行排序

# shared.researchResourcesSortAriaLabel
source: Sort your research resources
ja: 研究リソースを並べ替え
ko: 연구 리소스 정렬
zh_cn: 对您的研究资源进行排序

# shared.peerReviewsSortOrderv2
source: Sort peer review by Publication/Grant title
ja: 出版 / 助成金タイトルでピアレビューをソート
ko: 발행물/보조금 제목순으로 동료 검토 정렬
zh_cn: 按照出版物/补助金标题排序同行评审

# shared.employmentSortTitle
source: Sort employment by title
ja: 雇用をタイトルでソート
ko: 직위별로 고용상태 정렬
zh_cn: 按职称对就业进行排序

# shared.professionalActivitiesSortTitle
source: Sort professional activities by title
ja: 専門研究活動をタイトルでソート
ko: 제목순으로 전문 활동 정렬
zh_cn: 按职称对专业活动进行排序

# shared.educationSortTitle
source: Sort education and qualifications by title
ja: 教育と資格をタイトルでソート
ko: 제목순으로 학력 및 자격증 정렬
zh_cn: 按职称对学历和资历进行排序

# shared.distinctionSortTitle
source: Sort invited positions and distinction by title
ja: 招待されたポジションと賞をタイトルでソート
ko: 제목순으로 초빙직책 및 수훈 정렬
zh_cn: 按职称对受邀职位和荣誉进行排序

# shared.membershipSortTitle
source: Sort membership, service, and editorial service by title
ja: 会員制度、サービス、編集サービスをタイトルでソート
ko: 제목순으로 회원자격, 공헌, 편집 공헌 정렬
zh_cn: 按职称对会员资格、服务及编辑服务进行排序

# shared.fundingSortTitle
source: Sort funding by title
ja: 資金調達をタイトルでソート
ko: 제목순으로 자금원 정렬
zh_cn: 按职称对资金进行排序

# shared.worksSortTitle
source: Sort works by title
ja: 作品をタイトルでソート
ko: 제목순으로 연구업적 정렬
zh_cn: 按职称对工作进行排序

# shared.researchSortTitle
source: Sort research resources by title
ja: 研究リソースをタイトルでソート
ko: 제목순으로 연구 리소스 정렬
zh_cn: 按职称对研究资源进行排序

# shared.employmentSortStart
source: Sort employment by start date
ja: 雇用を開始日でソート
ko: 시작일순으로 고용상태 정렬
zh_cn: 按开始时间对就业进行排序

# shared.professionalActivitiesSortStart
source: Sort professional activities by start date
ja: 専門研究活動を開始日でソート
ko: 시작일순으로 전문 활동 정렬
zh_cn: 按开始日期对专业活动进行排序

# shared.educationSortStart
source: Sort education and qualifications by start date
ja: 教育と資格を開始日でソート
ko: 시작일순으로 학력 및 자격증 정렬
zh_cn: 按开始时间对学历和资历进行排序

# shared.distinctionSortStart
source: Sort invited positions and distinction by start date
ja: 招待されたポジションと賞を開始日でソート
ko: 시작일순으로 초빙직책 및 수훈 정렬
zh_cn: 按开始时间对受邀职位和荣誉进行排序

# shared.membershipSortStart
source: Sort membership, service, and editorial service by start date
ja: 会員制度、サービス、編集サービスを開始日でソート
ko: 시작일순으로 회원자격, 공헌, 편집 공헌 정렬
zh_cn: 按开始日期对会员资格、服务及编辑服务进行排序

# shared.employmentSortEnd
source: Sort employment by end date
ja: 雇用を終了日でソート
ko: 종료일순으로 고용상태 정렬
zh_cn: 按结束时间对就业进行排序

# shared.professionalActivitiesSortEnd
source: Sort professional activities by end date
ja: 専門研究活動を終了日でソート
ko: 종료일순으로 전문 활동 정렬
zh_cn: 按结束日期对专业活动进行排序

# shared.educationSortEnd
source: Sort education and qualifications by end date
ja: 教育と資格を終了日でソート
ko: 종료일순으로 학력 및 자격증 정렬
zh_cn: 按结束时间对学历和资历进行排序

# shared.distinctionSortEnd
source: Sort invited positions and distinction by end date
ja: 招待されたポジションと賞を終了日でソート
ko: 종료일순으로 초빙직책 및 수훈 정렬
zh_cn: 按结束时间对受邀职位和荣誉进行排序

# shared.membershipSortEnd
source: Sort membership, service, and editorial service by end date
ja: 会員制度、サービス、編集サービスを終了日でソート
ko: 종료일순으로 회원자격, 공헌, 편집 공헌 정렬
zh_cn: 按结束日期对会员资格、服务及编辑服务进行排序

# shared.professionalActivitiesSortType
source: Sort professional activities by type
ja: 専門研究活動をタイプでソート
ko: 유형별로 전문 활동 정렬
zh_cn: 按类型对专业活动进行排序

# shared.fundingSortType
source: Sort funding by type
ja: 資金調達をタイプでソート
ko: 유형별로 자금원 정렬
zh_cn: 按类型对资金进行排序

# shared.worksSortType
source: Sort works by type
ja: 作品をタイプでソート
ko: 유형별로 연구업적 정렬
zh_cn: 按类型对工作进行排序

# shared.fundingSortDate
source: Sort funding by date
ja: 資金調達を日付でソート
ko: 날짜순으로 자금원 정렬
zh_cn: 按日期对资金进行排序
